-------Estruta geral de lógica-------
Todo código deve estar entre chaves <?php

$variavel = ... //não é necessário definir o tipo ao iniciar
define("PI", 3.14159) //define uma constante
$lista = [0,1,2]
$dic = [0=>"zero",1=>"um",2=>"dois"]

if (arg){
}elseif(arg){
}else{}

while(arg){}

foreach(lista as nomeParaOItem){}

function (arg){}

-------Ações em lista-------
.pop() 
.push()
unset()
isset()


-------Forms-------
Se refere a toda ação(campos de texto, botões, caixas de seleção, etc.) dentro de uma tag <form/>

action: Especifica a URL do script que processará os dados do formulário quando ele for submetido. Este script geralmente é uma página PHP.
method: Define o método HTTP usado para enviar os dados do formulário. Os dois métodos mais comuns são GET e POST.

GET: adequado para dados não sensíveis, são anexados à URL especificada no atributo action como parâmetros na string de consulta (query string).
POST: enviados no corpo da requisição HTTP, de forma invisível na URL(seguro para dados sensíveis).    

$_GET: Um array associativo que contém os dados enviados através do método GET.
$_POST: Um array associativo que contém os dados enviados através do método POST. 
$_REQUEST: Um array associativo que contém os dados enviados tanto por GET quanto por POST. No entanto, o uso de $_GET ou $_POST é mais recomendado para maior clareza e segurança.


-------Estrutura de Acesso-------
É necessário manter os arquivos dentro da pasta do servidor correspondente, no caso www.

Para rodar o código no servidor, é necessário abrir o html com a url:
http://localhost/caminho dentro da pasta do server

